git init - Para inicializar un nuevo repositorio local
 
git remote add <nombre> <url> - Para vincular nuestra carpeta (repositorio local) a la nube (repositorio remoto en GibHub)

git status - Para verificar el estado de nuestro repositorio. Si la rama está actualizada o no. 

GIT ADD
Los cambios que hagamos en el local, no se mandan al commit. Para eso utilizaremos el comando git add:
   git add <archivo> - Agregar un solo archivo 
   git add . - Agregar todo de una vez

GIT COMMIT
Sirve para establecer un punto de control en el proceso de desarrollo al cual podes volver más tarde si es necesario. 
También necesitamos escribir un mensaje corto para explicar qué hemos desarrollado o modificado en el código fuente.
   git commit -m "mensaje de confirmación"

Para enviar cambios al repositorio remoto, utilizamos: 
	git push origin <nombreDeTuRama>
Por defecto, la rama principal se llama <master> o <main>. 

Línea de trabajo de Git:
Add > Commit > Push > Repositorio Remoto 

CLONAR REPOSITORIO
	- Copiamos el url del repositorio que queremos clonar.
	- Creamos una carpeta con el mismo nombre del repositorio o con uno con el que nos sintamos cómodos. 
	- utilizamos el comando git clone <url> 




